I'm always running after you.
You're my ideal. You are me.
kore ijou tooku made tobenai tori ga ita
これ以上遠くまで飛べない鳥がいた
There was a bird that could not fly any further than this.
kizu mo nai rippa na hane de aozora o najitta
傷もない立派な羽で　青空をなじった
It scolded the sky with it's beautiful, perfect wings.
kono basho mo warukunai
【コノ場所モ悪クナイ】
"This place isn't too bad."
ano sora wa takakunai
【アノ空ハ高クナイ】
"That sky isn't so high."
kono basho mo yoku wa nai
【コノ場所モ良クハナイ】
"This place isn't good either."
karada de kanjiru sokudo o osoreteru
体で感じる速度を恐れてる
It feared the velocity it felt from its own body.
dare ni demo chansu wa moteru sono saki e yukenai
誰にでもチャンスは持てる...その先へ行けない
Everyone has a chance... but no one can go further.
hontou wa tobitarenai
【本当ハ飛ビ立レナイ】
"The truth is that it can't fly."
hontou wa tobitachitai
【本当ハ飛ビ立チタイ】
"The truth is that it wants to fly."
ima kanaetai negai no mukou de kagayaku kimi ga iru
今叶えたい願いの向こうで輝く　君がいる
Right now, you are shining over by the wish it wants to fulfill.
hitomi ni utsusu
瞳に映す
Reflecting in my eyes.
mirai ni tatte itsumo tsuyokute sonna kimi ga boku sa
「未来に立って、いつも強くて」そんな君が僕さ
"Standing in the future, always strong," that you is in me.
kimi wa mada mabushii kedo
君はまだ眩しいけど
Even though you are still shining...
onaji kimochi de kono te nobashite
同じ気持ちでこの手伸ばして
But, if I reach out my hand with the same emotions,
itsuka tsukamu genjitsu no boku ga kimi ni naru yo
いつか掴む現実の僕が　君になるよ
One day I'll grasp the real me, and become you.